小飞洗衣店项目需求
1.设置功能
（1）会员设置，会员种类设置，折扣设置。
（2）衣服业务设置，设置业务种类，设置衣服种类，颜色的添加删除和对应的业务的价格设置
（3）锁屏设置，设置锁屏密码
2.收取衣服
（1）收取衣服，选择衣服的种类跟价格是否是会员，非会员用户都用一个会员号。
（2）需要信息，需要输入用户的姓名，手机号，衣服的本身缺陷等
（3）结账需要判断是否为会员，如果是会员则需要打折。
3.领取衣服、
（1）领取衣服，输入（完整或部分）手机号或姓名查询衣服，查询出的结果显示出衣服的状态是否付费
支付方式。----
（2）衣服损坏，领取衣服时衣服是否损坏，损坏原因（衣服原有缺陷，洗衣后缺陷（赔偿））。
（3）是否返回重洗，如果需要重洗则修改衣服状态为重洗，修改新取衣日期----
4.会员管理跟充值
（1）会员管理，管理会员的状态，删除或修改会员的状态
（2）会员充值，输入会员号显示出当余额进行充值
5.查询衣服
（1）查询今天取衣订单，显示出衣服状态等信息
（2）查询所有未完成衣服，跟已完成衣服显示出编号衣服所有者姓名电话等信息
（3）按照日期查询衣服
（4）右键实行删除操作
6.统计数据
（1）统计营业额，统计一段时间里的营业额跟业务数量等信息
（2）统计会员，统计一段时间内的会员充值金额，消费总金额
7.增加已完成衣服
（1）洗衣员工增加已经洗好的衣服，表明是否为洗坏件。
8.员工管理
（1）增加员工
（2）结算工资
